<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<div class="alert alert-info">
			<h1>Инструкции за работа</h1>
			
			<p>
				Първо трябва да бъдат въведени предметите, които ще се изучават и нивото на сложност 
				на всеки предмет.
			</p>
			<p> 
				Следващата стъпка е въвеждането на учителите и предметите, по които преподават.
				Всеки учител може да преподава по един или повече предмети.
			</p>
			<p> 
				Третият етап е дефиниране на предпочитания за всеки учител, кога да не бъде ангажиран 
				в учебния процес, само ако е възможно.
			</p>
			<p> 
				Следва дефиниране на кабинетите, в които ще се провеждат учебните занятия, колко места 
				има във всяка стая, както и кои предмети могат да бъдат изучавани в съответния кабинет.
				Трябва да се има предвид, че в кабинетите с общо предназначение могат да се изучават 
				всички предмети, които не изискват специално оборудване.
				В специализираните кабинети като компютърни зали, химични и физични лаборатории, 
				физкултурни салони и т.н. трябва да се провеждат само часове по съответните предмети.
			</p>
			<p> 
				Последният етап е дефинирането на класовете. 
				Въвежда се име на класа, брой ученици, класната стая и предметите, които се изучават. 
				Следва описание кой учител преподава по съответния предмет и колко часа седмично трябва да се проведат. 
				Ако даден клас изучава предмети, които изискват използването на специализирани кабинети, 
				той може да бъде разделен на 2 или повече групи, като за целта трябва да бъдат избрани 2 или повече
				учителя, които да преподават на тези групи. Групите се дефинират на следващата стъпка, като броя на 
				учениците във всяка група трябва да е по-малък или равен на броя на местата в кабинета 
				и сумата от броя на учениците в групите трябва да е равен на броя на учениците в класа. 
			</p>
			<p>
				След това вече може да бъде стартиран генераторът. <br />
				Поради природата на евристичните алгоритми, намирането на решение може да отнеме различно време.
				Има вероятност в някои случаи това да стане много бавно, а в други много бързо.
				За демонстрационни цели, алгоритмите са ограничени до 5 минути време на работа, 
				което обикновено е достатъчно за намиране на добро решение.
			</p>
			<p> 
				След намирането на решение то може да бъде запазено за последващ преглед. 
				Дадена е възможност както за изтриване на записаните решения, така и за изтриване на входните данни. 
				Трябва да се има предвид, че при изтриване на входните данни се изтриват и записаните решения.
			</p>
			<p> 
				За целите на демонстрацията е забранена регистрацията на нови потребители. 
				Броят на активните генератори (големината на thread pool-а) е лимитиран на 5.
				Следващите заявки чакат в опашка. Сесията е активна 30 минути.
			</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
